執行委員に向いている人
麻里布中をよくしていこうという思いが強く、そのために自分から主体的に行動できる人。




志望動機
僕が、執行委員に立候補した理由は、現時点の休み時間の過ごし方などを改善していきたいと思ったからです。
あと少しで、2年生になり、後輩を迎える時期になりますが、今の生活態度では新しく入ってくる１年生のお手本となることができないと思いました。
なので、執行委員となって、一年全体の生活態度等を改善していきたいと思いました。

自己アピール
一学期、総務委員を務めたため、声掛けをしたり、責任感があります。



小学生のころ、運営委員会を務め、その中で自分から考えて動くことができるようになりました。








一年生生徒会執行委員　届け出
クラス　　　　　　　　　組　　　　　　　　　　出席番号　　　　　　　　　　　　　　　　　番
ふりがな

氏名


以下の内容を項目ごとに記入してください。分量はどの程度でも構いませんが、この書類も面接と同じよう
に、選考の対象とします。また、印刷して先生方にお配りします。鉛筆で構いませんので濃い字で大きくはっ
きりと記入してください



1.どんな人が執行委員にふさわしいと思いますか。




2.麻里布中の良さはなんだと思いますか。




3.現在麻里布中の課題はなんだと思いますか。これを改善するためにあなたはどのように取り組みますか。




4.自分自身が麻里布中に入学して、人のためにしたことなどを書いてください。




5.自分が生徒会執行委員に選ばれたら、学校をよくするためにしたいことはなんですか。




6.自分の長所や自己アピールを書いてください。




提出締切　　13日（金）の午前中
提出先　　　　担任の先生
